Thủ tục giải quyết khiếu nại lần hai tại cấp tỉnh

- 13929: Đây là thủ tục Thủ tục giải quyết khiếu nại lần hai tại cấp tỉnh thuộc lĩnh vực Thanh tra do a) Cơ quan có thẩm quyền quyết định: Chủ tịch UBND cấp tỉnh, Giám đốc Sở và cấp tương đương.
b) Cơ quan trực tiếp thực hiện: Thanh tra tỉnh và các cơ quan chuyên môn thuộc UBND tỉnh (giải quyết vụ việc thuộc thẩm quyền Chủ tịch UBND cấp tỉnh), Thanh tra Sở, các cơ quan chuyên môn thuộc Sở (giải quyết vụ việc thuộc thẩm quyền của Giám đốc các sở và cấp tương đương). thực hiện.
