Quyết định trợ cấp xã hội hàng tháng, hỗ trợ kinh phí chăm sóc, nuôi dưỡng hàng tháng khi đối tượng thay đổi nơi cư trú giữa các quận, huyện, thị xã, thành phố thuộc tỉnh, trong và ngoài tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương

- 14532: Đây là thủ tục Quyết định trợ cấp xã hội hàng tháng, hỗ trợ kinh phí chăm sóc, nuôi dưỡng hàng tháng khi đối tượng thay đổi nơi cư trú giữa các quận, huyện, thị xã, thành phố thuộc tỉnh, trong và ngoài tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương thuộc lĩnh vực Lao động thương binh & xã hội do - Cơ quan trực tiếp thực hiện TTHC: Phòng Lao động Thương binh và Xã hội.
- Cơ quan có thẩm quyền quyết định: Chủ tịch UBND cấp huyện. thực hiện.
