Thủ tục cho phép tổ chức triển khai sử dụng vũ khí quân dụng, súng săn, vũ khí thể thao,vật liệu nổ, công cụ hỗ trợ còn tính năng, tác dụng được sử dụng làm đạo cụ

- 9661: Đây là thủ tục Thủ tục cho phép tổ chức triển khai sử dụng vũ khí quân dụng, súng săn, vũ khí thể thao,vật liệu nổ, công cụ hỗ trợ còn tính năng, tác dụng được sử dụng làm đạo cụ thuộc lĩnh vực Quản lý vũ khí, vật liệu nổ, công cụ hỗ trợ do - Cơ quan có thẩm quyền quyết định: Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch .
- Cơ quan trực tiếp thực hiện: Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch . thực hiện.
