Đăng ký khai tử có yếu tố nước ngoài

- 9747: Đây là thủ tục Đăng ký khai tử có yếu tố nước ngoài thuộc lĩnh vực Tư pháp do - Cơ quan có thẩm quyền quyết định:
+ Ủy ban nhân dân cấp huyện nơi cư trú cuối cùng của người chết thực hiện việc đăng ký khai tử cho người nước ngoài hoặc công dân Việt Nam định cư ở nước ngoài chết tại Việt Nam;
+ Ủy ban nhân dân cấp huyện nơi người đó chết hoặc nơi phát hiện thi thể người chết thực hiện việc đăng ký khai tử trong trường hợp không xác định được nơi cư trú cuối cùng của người chết.
- Cơ quan trực tiếp thực hiện thủ tục hành chính: Phòng Tư pháp.
- Cơ quan phối hợp: Không. thực hiện.
